所以 要怎么做呢？ 你有什么作战计划吗
てか どうすんの？　作戦とか
一下子跑过去 打打打！ 然后再来一击重击！
ガーッといって シュタタタター！ そんで バァーン！
- りょ～ - ふぅ…
了解
試合開始です！
比赛开始！
（辉夜彩P - 黑玛瑙）
三叉戟阵型！他们要使用三叉戟阵型！
トライデント！ トライデントっすね！
黑玛瑙各自进入了不同的路线
黒鬼 それぞれ別々のレーンに！
他们每一个人都需要对抗多个敌人
複数の敵にも
１人で応戦する 必要があり
对自己的技术相当有自信 才会使用三叉戟阵型
相当な自信がないと できないのが
トライデントです
（三叉戟 三重分割交战）
これは完全に
这是完全…
被小看了呢
舐(な)めプされてんね
不能再继续飞了 下去吧
これ以上飛べない
- 降りるよ - お～！
等等我！
待って～！
你 是彩叶对吧
お前 彩葉だろ？
不是
チガウ オレ イロハ チガウ
我 不是 彩叶
彩叶！
彩葉ぁ！
我都说了多少遍了！
だから！
你穿了个这么好打的皮肤真是帮大忙了
そのスキン当てやすくて助かるわぁ
你确定这样下去不会后悔？
うっ そのままで後悔しない？ 本気出そうぜ
そのままで後悔しない？ 本気出そうぜ
认真和我打吧
い… いろＰが 着ぐるみを脱いだ～！
彩P脱下玩偶服了！
果然 是彩叶嘛
やっぱ 彩葉じゃん
元気そうで何より！
看你这么精神比什么都好
真是多托了你的 福！
おかげさま…
で！
哥哥 这么久没见到你了 也很开心哦
お兄ちゃんも久々に会えてうれし～
よしよししてやろうか？
要我摸摸你的头吗？
えっ お兄ちゃん？
哥哥？
大概是在 这里吧…
この辺…
かな？
真是可怕的狙击能力
げに恐ろしき 狙撃能力
普通に当てるのは ムリっぽいな
看来一般的狙击没有用呢
说回来 母亲很担心你哦
そういや 母さん 気にしてたぞ
至少给她回个电话嘛
連絡くらい取りゃいいのに
こっちにも順序ってもんがあるの！
我这也有我的优先事项
うりゃ～！ うわぁ！ こっちにも順序ってもんがあるの！
这也是从她那学来的吧？
それも母さんの教えだろ？
いちいち真に受けちゃうから ギスギスすんの
什么事情都太当真 所以你们的关系才会这么不融洽
她在等着你反抗一下呢！
母さんは反抗待ちなんだから
我不在乎 少管我的人生
知らん！　口 出さないで
你还能做的更好
もっと うまくやれよな！
像我这样
俺みたいに
瞬殺～！
秒杀！
黑玛瑙最快完成了目标
最速 出てます
ボトムレーンのヤチヨも 牛鬼を撃破！
八千代也击败了下路的怪物！
乃依の鈍足連射！
乃依的减速连射 注释：会给予攻击对象降低移动速度debuff的连续射击
猶予１フレームです
她只有一帧的逃跑时间
うへっ 乃依ちゃん
乃依酱 你的目的是原来是拖住我啊
足止めが狙いだったか～ ぎぇっ！
诺伊占领了要塞！
乃依が やぐらを占拠！
要塞被他们拿下了？
やぐら取られた？
这么快就陷入大危机了 好痛
早くも大ピンチ？　痛(いて)っ！
战斗时别分心
よそ見してちゃ ダ～メ！
你的动作太直白
- 動きが直線　解釈一致！ - どりゃ～！
轻易就能识破
ぐぇ！　痛(いて)ぇんだけどマジ！
可恶 好痛！
他们的三叉戟阵型已经拿下了两个要塞 游戏结束 真是华丽的胜利
トライデントのまま
両やぐら占拠で コールドです　鮮やか！
かぐやいろＰチームも悪くな～い！
辉夜和彩P的队伍也有不错的表现
但 黑玛瑙 还是太强了
でも 強(つよ)すんぎ 黒鬼
てか 実力差ありすぎだよ ムリムリ
我们的实力差距太大了 没戏 没戏
ごめんね～ ずっとウミウシ状態でしたぁ
抱歉
我的行动速度太慢了
いやいや ヤチヨは最強ですよ
不不 八千代很强的
ねえ 帝ってさぁ
吶 帝是不是…
第二回合开始
２回戦始まって ブラックオニキス
黑玛瑙理所应当地继续使用了三叉戟阵型
当たり前のように トライデント継続です！
かぐやちゃん 悔しいのは分かるけど
辉夜 虽然知道你很不甘心
但如果还是直冲过来 结果还是会和刚才一样
そんなまっすぐじゃ さっきの繰り返しだ
辉夜姬在哪？
かぐや姫は？
回月球了
月に帰ったよ
はっ 冗談！
真会说笑
ハンマー職に 隠密(おんみつ)スキルはない
重锤职业没有隐身技能
んっ！ ハンマー職に 隠密(おんみつ)スキルはない
どこだ？
她会在哪？
在上面啊
あっ 上か！
雷！ 快去上路支援！
雷 トップレーンフォロー！
乃依がやられる！
乃依要中招了
刚才是谁说战斗时不能分心的？
よそ見してちゃ ダメじゃない？
干得不错啊
いいね！
为什么他能射这么准
何でこんな正確に 当て続けれんの～！
反击 开始了
反撃 開始なのです
还差一步了吧
あと一歩ってとこだな
くっ… やっぱり私じゃ…
果然是我的话…
なんと！
没想到
かぐやいろＰチームが 一矢(いっし)報いる！
辉夜和彩P成功报了一箭之仇
帝 太杂鱼了
被打爆了吧 御门
辉夜的奇策奏效了
かぐやの奇策が はまった！
她利用2D地图没有高度情报扰乱了他们
２Ｄマップに 上下情報がないことを
逆手に取った 攪乱(かくらん)です
我完全没有想到还有这种方法
考えたこともなかった ヒヒッ
おもすれっ！
太有意思了
决胜在第三回合
決着は３戦目へ！
やられたよ かぐやちゃん
真行啊 辉夜酱
但是 如果我在第二场比赛改变阵型你该怎么办呢
でも もし俺が ２戦目で配置 変えてたら？
ん… 帝も負けず嫌いっしょ？
帝 也讨厌输吧
私だったら 勝ってるうちは 絶対作戦 変えないから
如果是我的话 只要还是领先 就不会改变战术
怎么样 是不是和直播中的我不一样吧
どう？　配信のかぐやちゃんとは 違った～？　ニヒヒ
う～ん 新解釈の登場だ…
确实得重新评估她了
かぐや道(どう)は深い
辉夜道深不可测啊
俺たちはヤチヨを止める
我们两个会阻止八千代
小帝一个人没问题吗
帝ちゃん１人で大丈夫～？
当然
おう
しょ～もなっ
真拿你没办法
あら～ 彩葉 主役やもんね 頑張り
啊拉
彩叶毕竟是主角呢
加油哦
あ… あんなぁ
那…那个
因为小美说想要这个角色 所以和她换了
みっちゃんがやりたい言うたから 代わってあげてん
あんたは欲しい言われたら 全部 渡してしまうんか！
只要别人和你说想要 你就会轻易交给他吗
母さん 大丈夫 彩葉にも譲れへんもんはあるよ
妈妈 不用担心
彩叶也有不会轻易退让的东西
俺 来週から東京行く
我下周要去东京
唐突やね
有点突然啊
決めた
我决定了
ええよ
你去吧
やったら 私 独りやん
那就我一个人了
为什么？
何で？
战况十分激烈
激戦っす！ やぐらは おのおの取得し
双方的要塞都被拿下 辉夜队伍在天守阁附近进行攻防战
はっ んんっ 激戦っす！ やぐらは おのおの取得し
かぐやチームの 天守閣付近での攻防！
彩叶不够冷静无法好好进攻
彩葉はティルってて攻めきれない
辉夜则是打法太任性了
かぐやちゃんも自我 出しすぎ
もう終わりか？
这样就结束了吗
ねえ彩葉 武器ってさ～ あ…？
吶 彩叶 武器是不是可以…
完全不行
全然ダメだ でも 逃げたくない
但我不想逃避
彩葉！
彩叶！
かっこいいけど
虽然独自一人战斗很帅气 但辉夜和八千代也在的哦
かぐやとヤッチョも ついてるからさっ
尽管依靠我们吧
頼って～
好 这里就交给八千代了
ここは ヤチヨに任せる！
え～
遵命 领命 为您效劳～
うけたまかしこま つかまつり～
辉夜彩P从跳台前往要塞
かぐやいろＰは ジャンプ台から やぐらへ！
待ち受けるのは 帝との一騎打(いっきう)ち！
等待她们的是 和帝的单挑对决
遅かったな
真慢呢
何でこっちに？
为什么你在这里
要是你从中路去天守阁 不就赢了
ミドルから天守に行けば 勝ちだったんじゃね？
我们是黑玛瑙
ブラックオニキスはなぁ
みんなに夢 見せなきゃ いけねえんだよ
必须要给大家带来梦想才行啊
别躲开啊
よけんな～！
上手だな～
真厉害啊
この人 これずっとやってんだもんな～
毕竟这个人一直在玩这个游戏嘛
勝てんわ
赢不了啊
ヤチヨ 雷 乃依 相打ちで残機(ざんき)を使い果たし
八千代 雷 乃依 同归于尽 消耗完最后的生命 退出战场
退場～！
胜利的归属 交给了剩下的三人
勝利の行方は 生き残った３人に委ねられた！
可恶
ちくしょう～ ヘへ
だが勝つ！
但我们会赢
もし うちらが勝ったら
如果我们赢了的话 你们也会听我们的要求对吧
そっちも お願い聞いてくれんだよね？
交换了武器吗
武器の入れ替え ハッ
没有小辉夜的突破力 是无法攻下天守阁的
かぐやちゃんの突破力がないと
天守は攻めきれない
到万不得已的时候 彩叶会牺牲自己
いよいよとなったら 彩葉は自分を犠牲にする
但是 这样一来
でも それじゃ…
只要能阻止小辉夜的话
かぐやちゃんさえ止めちまえば…
ゲームセットだ！
游戏就结束了！
如果是辉夜的话
かぐやなら…
把钢丝绑在锤子上了？
ハンマーにワイヤー！？
原来辉夜是诱饵
おとりは かぐやちゃん！
如果是和辉夜一起的话
かぐやとなら
彩葉！
彩叶！
かぐやの考えることくらい 分かってるっつ～の！
彩叶想的事 我当然明白
鬼あち～！
****
看到没？ 你试试就能做到
想做还是能做到的嘛
彩葉～！
彩叶！
我们两个是最强的
２人は最強！
当然
彩葉が危なくなったら かぐやが助ける！
要是彩叶遇到危险的话 我会来救你
要是辉夜失误的话 我会丢下你~
かぐやがミスっても私は置いてく～
为什么啊？
何でっ？
はっ やった～！
啊 太好了~！
何か いいね あの２人！
感觉那两个人真不错呢
我要不要加推她们啊
私 推しちゃおっかな～
帝也在向着辉夜队那边的天守阁前进
帝も かぐやチーム側の 天守閣に向かう！
接下来就看我吧！
こっからは見てて！
辉夜大显身手！
かぐや大活躍！
果然还是辉夜更快吗
これは さすがに かぐやが早いか～？
うぇ～い 勝(か)ち確(かく)ぅ！
赢定啦~
あぁ～ 雷の地雷トラップー！
是雷的地雷陷阱！
あ… ああ あほ！
那个笨蛋
帝 加快速度
帝 急ぐ！
あ～ 逆転 決まってしまった～！
大逆转 胜负已定
勝者 ブラックオニキス！
胜者是 黑玛瑙！
あ～　負けだ 負け～！
啊~ 输掉了 输了
但是 八千代杯的结果还没出来
けど…
まだヤチヨカップの結果は 出ていません
いと大儀～
诸位辛苦了！
真是一场愉快的神战！
と～っても楽しいKASSENでした！
そして たった今！
然后 就在刚才
八千代杯的胜者 决出了哦
ヤチヨカップの優勝者が 決まったよ～
现在宣布要和八千代联动的人！
ヤッチョとコラボる人を 発表！
让我看看
どれどれ～…？
期間中に 最もファンを獲得したのは～？
在活动期间 获得最多粉丝的是~？
（八千代杯胜出者！）
まさかの！
居然是！
八千代杯的
ヤチヨカップの…
的获胜者是~
優勝者は～
かぐやいろＰ～！
辉夜彩P！
可喜可贺啊~！
めでたしや～！
えっ 負けたのに
欸 明明我们输了
えっ　え… やっ やった～！
太 太棒了
うわ～ 彩葉ぁ！
哇 彩叶！
多亏了彩叶啊
彩葉のおかげだよ！
いや これは かぐやがさ…
不 这是 辉夜…
彩P刚刚很帅气呢
いろＰ カッコ良かったよね～！
瞄准的精准度 太厉害了!
エイムの正確さ すごかった！
えっ かぐやの曲も作ってるの？　マジ？
欸 辉夜的曲子也是你写的？真的假的？
我被她的笑容迷住了 我要加推彩P!
笑顔にほれたんで いろＰ推すわ！
彩P！辉夜！彩P！
いろＰ！　かぐや！　いろＰ！
一緒に歌いましょう！
一起来唱歌吧!
- げっ ヤバッ 結婚？ - あ…
呃 槽糕 要来结婚？
这样的话 也算不上是我们赢了呢
これじゃ 勝ったとは言えないな
嘛 我本来也没打算强行要求结婚
ま… もともと 無理やり結婚する気なんてねえし
ねえよな！
果然不会啊！
で… 彩葉のお願いって何？
所以 彩叶的要求是什么
えっ いいの？
可以吗
ん… 引っ越ししたくて
我们想搬家
所以你能做我们的担保人吗？
保証人になってもらえないかと…
不直接买套房吗
家ごと買わなくていいの？
家ごと！
整套买下！
出现了 暴发户发言… 不必了！
出たよ 成金発言… 結構です！
小事一桩
お安い御用
じゃあ俺ら ファンのとこ行くから
那我们去粉丝那边了
话说彩叶 我们真的要搬家？
てか彩葉　ほんとに引っ越し？
毕竟 辉夜买的东西越来越多了吧
だって かぐや どんどん 物 増やすでしょ！
２人とも～！
你们两个！
还好吗
よ～きかなぁ～
做的不错嘛 真撞大运的天才呢
やるじゃねえか まぐれに頼る天才だな
あっ やめろ やめて… 怖い！
住手 快住手 好可怕！
彩叶 辉夜 真是辛苦了
彩葉 かぐや よく頑張った！
いや… でも全然ダメだった
不… 还是完全不行呢
怎么样才能像八千代那样行动得那么灵活呢
どうしたら ヤチヨみたいに動けるの？
这个嘛 该说是每日努力的玉藻前呢
それはもう 日々の努力の玉藻(たまも)の前(まえ)というか～
还是反复无常的水黾之路呢！
気まぐれアメンボロードというか～
八千代是不是一直都这么说糊弄人的话啊
ヤチヨって いつもテキトーじゃない？
ヤチヨはね 優柔不断で悪いやつなのです～
毕竟八千代是个优柔寡断的坏家伙嘛~
かぐやは かぐやだから 強いんだなって ヤチヨは思ったよ
辉夜有着只有辉夜才有的强大 我是这样觉得的哦
何にも言ってないな～
等于什么都没说嘛
やめろ 放せ～　あ～！
住手 放开我！
さて
那么 从现在开始向着高潮
ここからはクライマックスに向けて ハードな展開が待っているかも
等在你们前方的可能是具有挑战性的展开
このお話を最後まで見届けてね
但请见证这个故事到最后哦
ＹＯ(ヨー)！
哟！
做好在命运的惊涛骇浪中磨练的觉悟了吗
運命の荒波に もまれる覚悟はいいか～！
ネムッテ
请休眠
ふぁ～ おねむ
哈啊 我要睡了
じゃぁね！　さらば～い
那么 再会啦！
これ 現実？
这是 现实吗
是VR哦！
ＶＲだよ！